от Малленом Системс - Интеллектуальная система обнаружения и сопровождения людей на видео

Уважаемый ...!
Предлагаем Вам рассмотреть возможность внедрения интеллектуальной системы обнаружения и сопровождения людей на видео EYECONT, которая в режиме реального времени детектирует и ведет подсчет людей, определяет очереди и время пребывания в них клиентов, классифицирует посетителей по полу и возрасту, фиксирует рабочее время сотрудников и многое другое.
Использование системы позволит: 
- оптимизировать бизнес-процессы компании;
- повысить лояльность покупателей;
- обеспечить контроль безопасности 24/7;
- повысить трудовую дисциплину.

Более подробную информацию о продукте можно найти в файлах, вложенных к данному письму. 

Просим уведомить о получении данного письма.
_______________
С уважением, 
Наталья Киселева 
Менеджер проектов 
ООО Малленом Системс 
тел. +7 (999) 99-39-99 
ул. Металлургов. 21-б, г. Череповец, Россия 
n.k@mallenom.ru | www.mallenom.ru





